Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Uno, dos, tres
Mi nena no se anda con rodeos
porque me quiere mucho
Y esto lo sé con certeza...
Bien, la clave
de mis famosas tostadas francesas,
Se añade canela directamente a la masa.
Entiendo.
Espera, ¿qué es "vejiga"?
La "masa" es una mezcla de leche y huevos.
Mmm. Tiene un sabor un poco a pescado.
¡Boop!
¡Oh, Stevie, tengo una grande!
¡Oh, Stevie, mira, mira!
¡No! ¡Nada de cosquillas!
¡Los peces hacen cosquillas!
Vamos, en serio.
Somos como una de esas familias felices.
lo que ves al principio
de una película de catástrofes.
Todo es perfecto.
Hasta... el desastre.
- Ay, ¿qué te pasa, cariño?
- ¿Eh?
Vale, no estoy culpando
a mi hermano pequeño,
pero desde luego no me lo puso más fácil.
- Chupete. Necesita su chupete.
- ¡Oh! ¿Eh?
Oh, probablemente debería
decírtelo. Esto es un sueño.
- Ayúdame a encontrar el que le guste.
- ¿Tiene alguna preferencia?
Sí, el mango azul.
Eh, son todos azules.
Es la que suena como
un payaso de cumpleaños malo.
Cobro un extra por las figuras de globos.
¡Hmm! ¡Hola!
Dicen que los sueños son el camino de la mente.
de intentar solucionar tus problemas
en el mundo real.
La voltereta lateral perfecta.
Estoy muy orgullosa.
¡Sí! ¡Guau! ¡Hi-yah!
Y arreglar cosas es lo mío.
¡Entiendo!
No es el chupete. Probablemente quiere...
Pero últimamente, todos mis sueños...
...se convierten en pesadillas.
Vale, no es por el congestión nasal.
Eh, ¿quizás tenga hambre?
Cariño, ¿te olvidaste
de pagar la factura de la casa?
—Creí que lo habías pagado.
—Dijiste que lo harías.
No, no, dije que podía, pero luego
pensé que tú lo harías, así que no lo hice.
¡Miguel!
¡Mamá! ¡Papá!
Quizás estén intentando decirme algo.
O tal vez...
Solo es un sueño.
Disparar.
Vale, cuidado, voy a buscar la escoba.
No, Jenn, ya lo tengo.
No, ya lo entendí.
¡Perrito caliente gigante, no me comas!
Sé que la situación está difícil,
pero vamos saliendo adelante.
En cuanto termine el álbum...
Han pasado dos años.
Podría haberlo terminado.
Si mi cantante principal
no se hubiera rendido conmigo.
No me rendí contigo, Michael.
Creo en ti.
Yo... yo de verdad que sí.
Pero ahora las cosas son diferentes.
Algo tiene que cambiar.
¿Cambiar?
¿Qué significa eso?
Todos los padres discuten. No es para tanto.
¿Verdad?
Quizás solo necesiten recordar
lo bien que solían ser las cosas.
No te preocupes por mí.
Sí, estaré bien.
He leído suficientes libros para siete vidas
Sé que saldré adelante.
Bailo cada día.
Porque yo...
¡Qué asco!
¡Elliot!
¡Oh, Dios mío, esto es asqueroso!
¿No podrías evitar dejar un rastro de carne rancia
pudriéndose en el suelo?
Pero, ¿de qué otra forma va a encontrar Baloney Tony
el camino a casa?
¡Es un peluche!
Te extraño, Baloney Tony.
Dondequiera que estés.
Buenos días, Oso, Oso Jr., Apenas presente.
Franco.
¡Oh!
Cada noche, duermo para soñar...
De ti y de mí
- ¡Oye! ¿Quieres ver un truco de magia?
- ¡Ah! Ugh.
¿Por qué tienes que ser tan molesto?
Abre la nota, Stevie.
"Stevie dirá: '¿Por qué tienes
que ser tan...?'" Bien, hemos terminado aquí.
¡Eso es todo!
Sigue siendo molesto.
Bueno, gracias. ¿Puedo ayudar en algo?
No, no, no. Está bien.
Esto tiene que ser perfecto.
¡Vamos! Mi padre
también me enseñó a preparar tostadas francesas.
Puedo darles la vuelta.
¡Devuélvelo! ¡Lo vas a estropear!
¡Oh! ¡Elliot!
Lo digo en serio. ¡Devuélvelo!
¡Oh, no!
¡Ay!
—No es mi culpa.
—¡Elliot!
Tengo una idea.
¿Qué tal si haces magia de verdad
y desapareces?
Mmm. Un acto de desaparición.
¡Guau!
¿Te acuerdas de cuando éramos jóvenes?
¡Oh, hola cariño! Estás despierta temprano.
Sí, eh, mamá te preparó el desayuno.
¿En serio?
Toc, toc.
¡Genial!
Has venido a salvarme. De acuerdo, rápido.
Nombra una letra de la A a la F.
No puedo calificar los trabajos de sus alumnos.
Venga ya. ¿Solo uno?
Es decir, este niño de 12 años
piensa que Prince está sobrevalorado.
Oh.
Fallo automático.
Oye, dice: "Tómate un descanso".
Porque papá te preparó el desayuno.
¿En serio?
Las famosas tostadas francesas.
Como en los viejos tiempos, ¿eh?
Sí. Como en los viejos tiempos.
Oye, ¿dónde está Elliot?
Oh, no lo sé.
¿Dónde podría estar? Es como si simplemente...
¡Desapareció!
¡Ja, ja! ¡Elliot el Extraordinario
ataca de nuevo!
Elliot.
Oigan, chicos, eh, ya que estamos todos juntos,
Surgió algo,
Y yo, eh,
me voy de la ciudad muy temprano mañana.
¿Te vas?
Bueno, la universidad de Duluth está buscando
un profesor asociado.
lo cual, ya sabes, supone un gran paso adelante.
Pero pensé en echar un vistazo
y aprovechar para visitar a la abuela mientras esté allí.
Pero está muy lejos,
y papá odia Duluth.
¿Qué? No, no, me encantan todos los pueblos
que tienen "Dull" (aburrido) en su nombre.
¡Es broma! ¡Es broma! ¡Es genial!
¡Oh, no! Esa es la sonrisa fingida de papá.
Te das cuenta
por la forma en que sus ojos se ponen raros.
¿Ves? Parece una zarigüeya muerta.
Y mientras mamá está en Duluth,
Ustedes van a tener acceso total.
a un VIP llamado PAPÁ.
¡Y ya tengo reservados los mejores asientos
en la pizzería de Polly!
¡Sí!
Pizzería Polly's Un lugar para la diversión familiar
Los menores de edad deben ir acompañados de un adulto.
Sin duda, tú estarás al mando
mientras yo no esté.
¿Estáis bien tú y papá?
- ¿Se trata de dinero?
- ¿Qué?
Yo... yo podría conseguir un trabajo. Podría cuidar niños.
O trabajar en el centro comercial.
Podría comprar una identificación falsa en la dark web
para eludir las leyes contra el trabajo infantil.
Oh, Stevie, Stevie.
Es solo una entrevista.
O sea, eso no significa que vaya a pasar.
Puede que ni siquiera me quieran.
¿Acaso has visto
mi cara de seriedad en la entrevista?
¿Bueno?
Ah, y ya que no estoy, ¿puedes ayudar
a Elliot a encontrar un libro para su informe?
Y nada sobre
funciones corporales ni piratas.
O las funciones corporales de los piratas.
Sí.
Seguro.
Es solo una entrevista.
Mamá y papá lo resolverán.
¿Y si no lo hacen?
No, no, no, todo va a estar bien.
¡Bien, bien, bien!
Tranquilízate.
¡Hola, Stevie!
Se supone que debes ayudarme
a encontrar un libro para mi informe.
Oh, sí, porque no hay nada
más importante que eso.
No pasa nada.
De todas formas, tengo una buena nota en esa asignatura.
¡Ah!
Elliot.
No puedes traer a casa una C.
Puedo si me lo propongo.
Clásicos. Hay que ceñirse
a los clásicos.
A los profesores les encanta ese tipo de cosas.
Entiendo.
¡Oh!
Cama voladora. Clásica.
¡Vaqueros! ¡Clásico!
¿Puños de dinamita? Clase--
Ah, espera. ¿Es una metáfora?
Llámame cuando tus puños realmente exploten.
No.
¡De ninguna manera!
¡Un póster para el primer espectáculo de mamá y papá!
Elliot, mira esto. Eh, ¿Elliot?
Eh, bienvenidos a Shiver Me Thrifters...
...donde tu basura es nuestro tesoro.
¿Puedo ayudarte
a conseguir grandes, grandes ahorros?
Todo buen cabello.
O sea, aquí.
Perdón. Solo busco un chico.
¡Hermano! Chico. Eh, mi hermano, él es un chico.
Obviamente.
Bueno, en fin, me has ayudado muchísimo.
Te quiero. Digo, gracias. ¡Oh!
Estoy bien. ¡Ay!
¡Guau!
Damas y caballeros,
Presentando a Elliot el Extraordinario--
¿Eh?
¡Elliot!
- ¿Qué haces aquí abajo?
- Oh, eres tú.
¿Qué es eso?
¡Oye, devuélvelo!
«La leyenda del Hombre de Arena,
el dador de sueños»?
Son sobre todo imágenes, Elliot.
Esto no es un libro de verdad.
¿Mmm?
Señor Sandman...
¡Guau! ¡Magia!
Tráeme tus sueños...
Maldito interruptor automático. Todos los días.
Oye, no deberías estar aquí abajo.
¡No deberías llevar el pelo suelto!
Me refiero a aquí.
¿Mmm?
¡Miren cómo desaparecemos!
¡Correr!
No. ¡Alto!
Si me meto en problemas,
podría perder este fantástico trabajo.
Vale. ¿Qué libro quieres hacer?
¡Éste!
¿De dónde sacaste eso?
Prestidigitación.
¡Robaste!
¿Lo robaste? ¿Estás loco?
La etiqueta decía que era invaluable.
Eso significa, obviamente, que es gratis. ¡Claro!
¡Oye, mira esto!
Dice que Sandman
puede hacer tus sueños realidad.
- ¿Qué?
- Justo ahí.
"Hombre de arena, por favor, te llamo."
"Concédeme mis sueños,
hacerlas realidad.
¡Guau!
¿Sabes lo que esto significa?
¿Qué?
¿Stevie?
¿Qué pasa, Stevie? ¿Qué?
Eres realmente ingenuo.
¡No, no lo soy!
Espera, ¿qué significa eso?
¡Oh, hombre!
Si Sandman hiciera realidad mis sueños,
tendría un jetpack.
un paquete de seis,
y, por ejemplo, mis puños
estarían hechos de dinamita de verdad.
¿Quieres puños explosivos?
¿Cuál sería tu sueño?
Eh, Stevie, ¿cuál sería tu sueño?
Mi propia habitación.
Elliot, vuelve a la cama.
Elliot, ¿qué estás haciendo?
Elliot, ¡despierta!
¡Elliot!
- ¿Qué?
- ¡Mira!
Esto no puede estar pasando.
¡Esto está sucediendo totalmente!
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh! ¡Yee-haw!
¡No, no, no! ¡Espera!
¡Esperar!
¡Oh!
¡Guau! ¡Guau!
No sabía que sabías hacer parkour.
¡No puedo!
¡Guau!
¡Puaj!
¡Elliot!
¿Puedo volarlo?
¡Puedo volarlo!
¡Guau!
¡Voy a matarte!
¡Entendido!
¡Elliot, acaba con nosotros!
¿Ah, quieres bajar?
¡Pues bajemos!
¡Hola, perrito!
¡Arriba, arriba, arriba, arriba!
¡Esto es como un cohete!
Un cohete sería genial.
No, no lo haría. Espera, ¿qué es eso?
Oh.
Probablemente sería irresponsable.
para que yo impulse esto.
Elliot, no lo hagas.
¡Oye, mira! ¡Esa es nuestra casa!
No, espera. Ese tiene piscina.
¿Por qué no tenemos piscina? ¿Somos pobres?
Olvida eso. Mira esto.
¡Guau!
¿Qué hiciste?
¡Venir!
Encuéntrame.
Y tus sueños se harán realidad.
¡Guau! ¿Era ese el Hombre de Arena?
No sé.
¡Vamos a buscarlo!
O no.
Despierta.
¡Despierta! ¡Despierta!
¿Stevie?
¡Despierta!
Acabo de tener un sueño rarísimo.
Yo también.
¡El mío fue genial!
El mío fue horrible.
¡Mi cama estaba viva!
Era como un animal salvaje, y yo lo domesticé.
¡Y tiré de las sábanas,
y empezó a volar!
Y tú.
Te aferrabas como,
¡Elliot, detente!
Y allí estaban esas estrellas increíbles,
y se transformaron en el Hombre de Arena
del libro, y él dijo...
"Encuéntrame y tus sueños se harán realidad."
¿Cómo lo supiste?
Tuvimos exactamente el mismo sueño.
Pero eso no es posible, ¿verdad?
¡Oh, Dios mío! ¡El Hombre de Arena es real!
Los dos leímos el libro anoche.
Por eso teníamos el mismo sueño.
¡O es magia!
Puedo ver tu grieta, Houdini.
Jenn.
Tenemos que hablar de esto.
Bueno, tengo que irme
si quiero llegar a esta entrevista.
¿Puedo decir una cosa?
Nuestra... nuestra vida está aquí.
Aquí compusimos nuestras mejores canciones.
Aquí nacieron nuestros hijos.
Esto... Esto es el hogar.
¿Cómo podríamos dejar eso atrás?
Porque las cosas cambian.
Este sería un buen trabajo que paga mejor.
Los niños estarían
en un mejor distrito escolar, y yo...
Quizás nos vendría bien
un nuevo comienzo.
Sabes, solo intento hacer
lo mejor para nuestra familia.
Yo también.
Si quieres mudarte allí,
No sé si puedo hacerlo.
Yo... yo... tengo que irme.
¡Uf! No.
Hombre de arena, por favor, te invoco.
Concédeme mis sueños, hazlos realidad.
¡Oye, papá! ¡
Hay una niña muerta en los cereales!
Díselo a tu madre.
¿Puedo quedármela?
¡No!
¡Qué bien! Estás vivo.
Papá dijo que podía quedarme contigo.
Todo bien. Estoy bien...
bien.
¡Recién exprimido!
¡Oh, Dios mío, lo logré! ¡Funcionó!
¡Hola!
¡Es todo tan perfecto!
Es la ciudad del desayuno.
Solía ​​adorar este sueño.
¡Tengo chispas de colores!
¡Oh-ho-ho-ho! ¡Por fin soy una rosquilla de verdad!
¡Hola, chica!
¡Ay, qué buen perrito salchicha!
Lo eres. Sí, lo eres. Hueles muy bien.
¡Qué niño más raro!
Está bien.
¡Voy a por ti, Hombre de Arena!
Si puedes soñarlo,
puedes hacerlo, Stevie.
¡Ja, ja! ¡Puedo hacerlo!
¿Qué pasa, bicho raro?
¡No!
¡No, no, no! ¿Qué haces aquí?
No lo sé.
Me quedé dormido y aquí estoy.
Apagado, apagado. Abajo, abajo.
Elliot, mantén esto lejos de mí.
No te preocupes. Yo la entrené. Míralo.
Siéntese. Sacuda.
Cama de juegos.
¡Eso es todo!
¡Guau! Ahora vete.
Voy a encontrar al Hombre de Arena.
Sabía que era real. ¿Cómo lo encontramos?
No existe un nosotros.
¡Vamos, chica!
¡Hombre de arena! ¡Oh, hombre de arena! ¿Dónde estás?
¡Uf! Así no funcionan los sueños.
—¡Yo conozco al Hombre de Arena!
—¿Qué? ¿Quién dijo eso?
-¿Esa es nuestra nevera?
-Estoy en la parte de atrás.
¡Qué asco!
Me resulta familiar.
De acuerdo, está perfecto.
Aquí atrás hay un poco de polvo.
No voy a mirar eso.
Hola, mi retenedor.
Soy una princesa perfecta.
Bueno.
Sigue caminando. Sin contacto visual.
¿Nos sigue mirando?
Sí, sigo buscando.
- ¡Oh!
- ¡Oye! ¿Me echas una mano, por favor?
¡Levántame! ¡Levántame! ¡Levántame!
Vale, yo empujo, tú tiras.
¡Sí, sí, sí, sí! ¡Sí!
¡Oh!
Con estos ojos hambrientos
Con solo mirarte, no puedo disimular.
Tengo ojos hambrientos
Siento la magia entre tú y yo.
¡Mi hombre Smelliot!
¡Tonterías, Tony! Me encanta este sueño.
¡Me siento tan viva!
¡Ah! ¡Eso sí que es bueno!
Supe que olía a podrido.
Me alegra verte también, Joanne.
Stevie.
Eso es lo que dije. Joanne.
- ¿Estás...?
- Sí...
—...la vida.
—...Ana.
—Siento que estamos diciendo lo mismo.
—Te he estado buscando por todas partes.
He estado atrapado
aquí comiendo pelusas.
y
que algún muffin desquiciado me haga cosquillas en los dedos de los pies.
¡Te veo, Dalila! ¡Te veo!
Princesa perfecta.
Así es, sigue caminando.
Ah, ahí estoy. A veces me derrumbo
cuando me emociono.
Ya sabéis cómo es.
Hablad entre vosotros.
Listo. Bien. Estamos bien.
Oye, ¿cómo te has quedado atascado aquí?
Alguien me devolvió aquí,
al mundo real.
Mmm.
Joanne. Tu hermana. Está ahí mismo.
Vale, vuelve atrás.
¿Quieres un pedazo de mí? ¡Toma eso!
¡Eras tú!
Sí, fui yo.
Y lo volvería a hacer porque huele
a contenedor de basura en llamas lleno de carne podrida.
¡Oh, basta! Continúa.
¿Podrías decirme
cómo llegar hasta Sandman?
Sí, pero nunca lo lograrás.
Hazme caso, olvídate del Hombre de Arena.
¡Diviértete
con tus amigos delirantes en el brunch!
Así E y yo podemos volar cosas por los
aires con pedos láser.
- ¡Sí! ¡Ay!
¡Ay!
- ¡Eso es todo!
- ¡Vale, vale, vamos a relajarnos!
Un "por favor" sería de agradecer.
Vale, eso fue solo un viento fuerte.
Sígueme.
Allí vive el Hombre de Arena.
De acuerdo. Bastante fácil.
Pero si intentas encontrar al Hombre de Arena,
tu sueño se convertirá al 100% en
Una pesadilla.
¿Una pesadilla?
No quiero estar en una pesadilla.
Yo tampoco. Ya tengo suficiente drama aquí
con los muffins locos.
Una pequeña pesadilla no me va a detener.
¡Uy! ¡Qué miedo!
Eso va a ser caro.
¡Oh! ¿Qué está pasando?
¡No estoy con ella! No tiene amigos.
¿Quién podría querer una cara así?
¡Es Nightmara!
Es decir, es Nightmara,
la que provoca pesadillas.
Tienes que pasar por encima de ella
si quieres llegar al Hombre de Arena.
¡Llegando!
¡Lucha!
- ¿Qué está pasando?
- Está intentando despertarnos.
¿Qué te pasa, Stevie?
¡Pensaba que te gustaba el desayuno!
¿Qué? ¿Ahora los aguacates tienen
bebés zombis?
¡Princesa perfecta!
¡Aquí es aún peor!
¡Tony!
Lo tengo.
Puedo sentir el poder del universo onírico
fluyendo por mis entrañas.
¡Pónganse detrás de mí,
porque voy a canalizarlo!
¡en una épica bola de fuego llameante!
Aquél.
Entonces, tú, eh,
¿Alguien ha visto buenas películas últimamente?
¿Alguien ha visto alguna buena película?
¿Me perdí tu cumpleaños?
¡Qué tiempo más raro estamos teniendo, ¿verdad?
¡Ah!
¡Correr!
—Es solo un sueño. Es solo un sueño.
—Para mí se siente muy real.
- ¿Qué pasó?
- Casi tengo una pesadilla en mis pantalones.
No, ¿por qué me desperté cuando tú te despertaste?
¿A quién le importa? ¡Eso fue aterrador!
No pienso volver allí jamás.
Bien. Entonces no podrás arruinar mis sueños.
Ahora mismo me vendría muy bien un amigo
que huela a carne procesada.
¡Voy a por ti, Tony el Tonto!
Vamos.
¡Te tengo!
¡Estás vivo!
Sí.
Oh, no.
¡Mira quién ha vuelto!
Espera. ¿Qué estás haciendo?
Bueno, lo dice aquí porque
cantamos el cántico al mismo tiempo,
Ahora estamos conectados psíquicamente.
Lo que significa que no puedo llegar al Hombre de Arena
a menos que regresemos.
- Juntos.
- No.
¡Ni hablar! ¡De ninguna manera vuelvo allí!
¡Ni en un millón de años!
¡Vamos, Elliot!
¿Quieres que yo me enfrente a esa cosa de Nightmara
solo para que tú puedas tener tu propia habitación?
Sí.
Lo siento. No va a suceder.
No voy a dormir nunca,
y no puedes obligarme.
¿Quieres apostar?
Máquina de sueño de tortuga diminuta.
Ha funcionado desde que eras un bebé.
No, no, no. Es demasiado potente. ¡No puedes!
—Sí.
—¡No, no, no, no, no, no, no!
- Yo...
- ¡Stevie!
...poder.
¡No!
¡Elliot!
Tenemos que llegar hasta Sandman.
No.
¡No quiero volver!
¡No!
¡Sí!
Oh...
¡Duerme, te he vencido!
¡Oh, hola, papá!
Voy a prepararme un café. ¿Quieres?
¿No te gustaría que
tu pizza estuviera tan caliente como la mía?
¿No te gustaría que tu pizza
fuera tan extravagante como yo?
¿Verdad que sí?
Papá, tienes que subirte ahí arriba a la batería.
Ese oso antiguo y espeluznante lo está arruinando.
¡Oye, oye! Tu mamá y yo
solíamos ser teloneras de Mustache Moe, ¿vale?
Allí mismo dimos nuestro primer concierto.
Hola. Eres muy lindo/a.
Lamento mucho tener que destrozarte la cara.
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Bueno, papá, he estado pensando.
¿Y si tú y mamá
volvieran a reunir a la banda?
¿Como por la noche, después de clase? ¡
Sois geniales!
Podría armonizar. ¿Qué dices?
Ojalá fuera así de fácil, hijo.
Pero vosotros estáis bien, ¿verdad?
O sea, no es que
mamá se vaya a mudar a Duluth,
y te quedas aquí,
Porque eso es una locura, ¿verdad?
¿Bien?
Ah, Stevie.
¿Sabes?, es como...
Es como cuando estoy componiendo una canción.
¿Sabes?, a veces simplemente funciona,
es fácil y sé lo que viene después.
Y... otras veces no,
y me quedo totalmente atascado.
Y es imposible ver la siguiente nota.
Y antes de que te des cuenta,
han pasado tres horas.
Y yo solo me quedo mirando la pared.
porque no sé
cómo terminar la canción, y... y...
Y no estoy ayudando, ¿verdad?
No quiero que te preocupes, cariño.
¡Impostor!
Si eres la verdadera Polly,
¿cuál es tu ingrediente favorito para la pizza?
¿Galletas saladas?
¡Tu apellido es Pepperoni!
¡Atrápala!
¡No, no, no, el pico no! ¡
Sale de mi sueldo!
¡Eres un asco!
¡Odio mi vida!
Elliot, no le saltes a la cara.
¡Vamos, amigo!
Ahora tengo que darle un billete de 20 al loro.
¡Pizzería Polly's, un lugar para la diversión familiar!
¿Qué pasa, pedazo de mierda?
Cierre la puerta.
¡Ay!
¿Verdad que sí?
¿Eh, sigues enfadado conmigo por haberme despertado?
¿O simplemente estás enfadado como siempre?
Mamá consiguió el trabajo.
En Duluth.
¿Eh?
Ella le envió un mensaje de texto a papá.
Lo vi.
Pero no puedo mudarme a la ciudad.
¡Mi piel perderá
ese hermoso brillo campestre!
Elliot, estamos en serios problemas.
Papá no quiere ir.
Han estado peleando mucho, y creo que
Se están separando.
¿Qué?
Sí. Tendremos que ir a una escuela nueva.
hacer nuevos amigos.
Tendremos que ir de una casa a otra.
Y ya sabes que papá no nos va a construir
una litera que cumpla con la normativa.
¿Y qué pasaría si se vuelven a casar?
y tenemos hermanastros,
y son perezosos, y odian la magia,
y todo estará dividido
y raro y-y-
Stevie.
¿Tú y yo?
¿Vamos a separarnos?
No sé.
Sé que tienes miedo,
pero tenemos la oportunidad de salvar a nuestra familia,
Si tan solo pudiéramos encontrar al Hombre de Arena.
¡Pizzería Polly's, un lugar para la diversión familiar!
¿No te gustaría que tu pizza
tuviera tanto queso como la mía?
estuviera tan fresca como la mía...?
Vale. Esta vez nos quedaremos dormidos
, ¿verdad?
Bien.
-¿Pase lo que pase?
-Pase lo que pase.
¡Pase lo que pase!
¡No, Elliot!
¡Caramba, esta nueva generación es muy...!
¡Maldita sea! ¡Vamos!
¡Cálmate, Baloney Anthony!
Bueno.
Eh, da igual.
¿Estás bien?
Sí.
Escucha, Joanne,
sé que siempre me has admirado.
—No, en absoluto.
—Pues te voy a contar un secreto.
Si de verdad quieres encontrar al Hombre de Arena,
tienes que dejar de soñar.
y comienza a tener sueños lúcidos.
¿Sueños lúcidos?
Ajá. Si te concentras lo suficiente,
puedes tomar el control de tus sueños.
Solo hay que tener la mente abierta.
Elliot sabe de qué estoy hablando.
Su mente es como un gran
campo abierto, infinito y vacío.
Así es.
Pero tú. Tú eres demasiado...
"Mi sistema está sobrecargado."
"Necesito plasmar mis sentimientos en una hoja de cálculo."
Vale, ya basta.
¡Oye, Nightmara!
¡Tenemos una cita con el Hombre de Arena,
y no puedes detenernos!
¿No te gustaría que tu pizza fuera horrible?
¡Te apoyo, E!
¡Tú puedes, amigo!
¿Por qué tengo la sensación
de que ha llegado la hora de la venganza?
¡Oh, hola! ¡Qué lindo eres!
Lamento mucho tener que destrozarte la cara.
- ¡No, no, no, no, no!
- ¡Elliot, no te despiertes!
¡Elliot!
Hará falta mucho más que
unos simples matones para detenernos.
Es la hora de la siesta.
No necesito tener dos ojos
para ver que esta es una mala idea.
¡Tony!
- ¿Sigue ella ahí atrás?
- ¿Quién?
¡Aquí está la abuela!
¡Espera! ¿La abuela?
¿Recibiste la tarjeta de cumpleaños que te envié?
¿Le tienes miedo a la abuela?
- ¿Eh?
- ¡No me juzgues!
¡Ejecútalos con huevos!
¡Oye, hombre, no hagas esto!
¡Sé que tienes un corazón precioso
al lado de esa deliciosa crema pastelera!
¡Maldito pastelero!
¡Tonterías, Tony!
¡Ay dios mío!
¿Qué tan difícil es permanecer dormido?
- ¡Sueño desnudo!
- ¿Qué tiene de aterrador esto?
Absolutamente nada.
Desnudo en el pasillo cuatro.
Stevie Ting está desnuda en el pasillo cuatro.
No sabía que había examen hoy.
Vas a sacar una B...
...¡menos!
¡No!
Vale, esas dos fueron culpa mía.
¡Ah, me encanta el mar abierto!
¡Santo cielo!
¡El pez hace cosquillas!
¡Abandonar el barco!
¡Otra vez no!
¡Nunca te fíes de un perrito caliente!
Tú no eres la verdadera Polly.
¿Cuántas pesadillas más
tenemos que afrontar?
Tenemos que seguir adelante
hasta que no despertemos.
O podríamos rendirnos
y volver al sueño desnudo.
Nadie deja a Frank en un rincón.
¡No, no Frank!
¡No es Frank!
¡Frank, vamos!
Somos de la comunidad de muñecas.
Estamos rebosantes del mismo amor.
Stevie.
Aquí estoy. ¡Ánimo!
¡Empiezo a pensar que está enfadado!
¡Mantente fuerte! ¡Mantente fuerte! ¡Mantente fuerte!
¡Mantente fuerte!
¿Mmm?
¡Qué demonios...!
¡Eso es! ¡Elliot!
—Elliot.
—Perdón, ¿qué?
Si nos tomamos de las manos y pensamos
lo mismo al mismo tiempo, podemos...
¡Sueño lúcido!
¡Oh, hombre!
¡Entrante!
¡Correr!
¡Ja ja!
¡Cama!
- ¡Oye, chica!
- ¡Whoo-hoo!
Elliot, ¿sabes qué hora es?
Dinamita...
¡Puños!
¿Eh?
¡Uy!
- ¡Oh!
- Cierto.
¡Puños de dinamita!
Fresco.
¡Lo logramos!
¡Guau! ¡Espera!
¿Qué tal si primero desactivamos
los puños de dinamita?
- ¡Oh!
- Ah, cierto.
Ahora me siento cómodo celebrando.
¡Oh, Dios mío, Elliot! ¡Eso fue increíble!
Frank era como...
Y nosotros estábamos como...
Estábamos como...
- Yo estaba como...
- Nosotros estábamos como...
- Y entonces tú estabas como...
- Yo estaba... ¿Me oyes, verdad? Hola.
- Y entonces dijimos: ¡Sí!
- ¡Sí!
¡Explotó!
¡Boom!
¡Somos geniales!
Sí, soy genial. Tú eres genial.
—Es casi genial.
—Espera, ¿qué?
¡Oh-ho-ho-ho-ho!
Hola, Stevie.
¿Crees que esto realmente va a funcionar?
Tiene que ser así.
¿Lo que está sucediendo?
¡Oh, no! ¡Pensé que habíamos ganado!
¡Elliot!
¡Tony!
Despierta.
¡No te despiertes! ¡No te despiertes!
¡Stevie!
Despierta.
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Despierta!
¿Eh?
Bueno, morimos.
No, creo que en realidad lo logramos.
¡Elliot!
¡Te quedaste dormido!
¡Hice!
¡Guau!
¿Y ahora qué?
Estás pensando en un jetpack, ¿verdad?
Bueno, ahora sí.
¡Guau! ¡Genial!
Elliot, no necesitamos mochilas propulsoras.
Ah, cierto.
¡Guau!
¡Despegar!
¡Sí!
¡Guau!
¡Hurra!
¡Fresco!
Oh, lo siento.
Oh.
Sandlings...
¡Dale!
¡Señor Sandman, ese soy yo!
Haciendo realidad los sueños
¡No es el ritmo adecuado!
Te dejaré alucinado con la fantasía
¡No es la energía adecuada!
Vuela por el cielo o baila en el mar
Eso está mal.
¿Qué tal aquella
en la que estornudas es un caramelo?
- A veces, si me siento extrema
- ¡Ooh!
¡Eso es todo!
Utilizo este delfín con una higiene pésima
¡Enciende mis rayos mágicos!
El señor Sandman trae
Sí, lo traigo
Señor Sandman
Haciendo realidad tus sueños
¡Ja ja!
- ¡Guau!
- ¡Sí!
Bueno, volvamos al trabajo, todos.
Chad.
- ¡Chad, ve a soñar!
- ¿Qué?
Sandlings.
¡Bienvenidos a mi castillo de arena!
Oh, hace siglos
que nadie ha logrado superar a Nightmara.
Ustedes dos forman un gran equipo.
Sí, supongo que sí.
¡Esto es muy emocionante! ¡Muy emocionante!
¿Cuál es tu sueño? No dudes en decirlo.
Eh, nuestros padres,
Creo que se están separando.
¡Oh, Dios mío!
¿Podrías, por favor, hacer que volvamos a ser
una familia feliz?
Sígueme.
Guau.
¡Alarido!
¡Whoo-hoo! ¡Oye, Stevie! ¡Aquí arriba!
¡Échale un vistazo!
¡Mírame! ¡Ajá!
- ¿Eh?
- ¡Por aquí!
¡Toda la sangre me está subiendo al cerebro!
¡Uy! ¿Qué es eso?
Oh, eso. Así es como hacemos realidad los sueños.
Eh, cosas bastante normales, la verdad.
Déjame mostrarte cómo funciona.
Dejas caer el cubo de arena
en el caleidoscopio con una mirada encantadora.
Se cae,
Y luego ocurre algún tipo de magia, no sé,
podría ser la ciencia o la banda ancha 5G.
En realidad, nadie lo sabe.
Pero cada sueño está cuidadosamente elaborado.
Sueños voladores, sueños láser de pedos.
Sueños en los que, por ejemplo,
Salvas a tu amor platónico
de un edificio en llamas.
¿Cómo está mi pelo?
¿Quién tiene esos sueños?
Diga lo que diga y está muerto.
¿Acaso no te encantan los sueños?
Te muestran
lo perfecto que podría ser el mundo.
Qué perfecto debería ser.
¿Así es como vais a
mantener juntos a nuestros padres?
¿Simplemente dándoles un sueño?
¡Oh, no, no, no, no!
Para ti tengo algo mucho mejor.
Lo único que tienes que hacer es girar el reloj de arena.
Cuando caiga el último grano de arena,
Tus sueños quedarán grabados
en la trama de la realidad.
¡Oh!
¡Vamos, dale un pequeño empujón!
¡No!
Ahora lo único que tienes que hacer es despertar.
Gracias, Sr. Sandman.
Dulces sueños.
¿Eh?
Vaya, has vuelto antes de lo previsto.
Pensé que te
ibas a quedar en casa de tu madre.
Bueno, se me había olvidado
que la pesadilla recurrente de mi madre
Eh, te refieres a mi suegra .
Y empecé a sentir un poco de nostalgia.
Acabo de preparar el desayuno. ¿
Te sirvo un plato?
¡Podemos hacerlo!
¡Oh, hola! Buenos días, chicos.
¿Te acuerdas de cuando éramos jóvenes?
Cómo nuestras manos fueron hechas para sujetar
Y todo el amor que nos teníamos
jamás lo dejaría caer.
¿Recuerdas cómo lo mantuvimos todo?
Bueno, esto sigue en marcha
Incluso cuando no lo hagamos
Cuando la luz no brille
sobre el amor que escribimos
Aunque las millas nos mantengan
más lejos de donde estábamos
Aún podemos volver
a todas las lecciones que aprendimos
No importa dónde estemos
Porque sabemos que seguiremos adelante
Dondequiera que vayamos
Y el aferrarse a
Seguirá adelante
Si aún te aferras
Sigo aferrándome
Te queremos, amigo.
Eh, mamá.
¿De verdad vas a aceptar el trabajo?
Bueno,
Quizás no.
Oh, cariño, ¿está todo bien?
Todo es perfecto.
Mm.
¡Oh, siempre me ha encantado esta foto!
Buenas noches, chicos.
Te amo.
Stevie, ¿qué tal?
Nada.
Qué raro.
Mis cosas son todas
Limpio y ordenado.
Apenas hay
Todo está ahí.
¡Y Baloney Tony huele a lavanda!
No entremos en pánico.
Dijo que haría nuestros sueños realidad.
Por eso
las cosas son un poco diferentes.
Elliot, dame mi foto.
Un momento, ¿esto no estaba roto antes?
—Elliot, devuélvelo.
—Stevie, nada de esto es real.
No, tiene que ser así.
- Esto es solo otro...
- ¡Dame mi foto ahora!
¡Qué sueño más estúpido!
¿Qué hiciste?
No sé.
¿Qué ha pasado? ¿Qué ocurre?
Fue... solo otro sueño.
Te dije que no era real.
No te quedaste el tiempo suficiente.
Tienes que quedarte
hasta que caiga el último grano de arena.
¿Y luego qué?
¿Entonces es real?
Bueno, entonces olvidas que no lo es.
Esto es lo que se necesita
para hacer tus sueños realidad, Stevie.
De acuerdo, entonces.
Este tipo está completamente loco.
Me encanta vuestra canción.
Ha sido una aventura muy divertida.
Pero, eh, tenemos que irnos.
Stevie, escúchame.
Conozco los pensamientos de tus padres.
sus deseos más profundos.
Conozco sus sueños.
Y ya no se incluyen mutuamente.
Pero no tiene por qué ser así.
¡Stevie!
Elliot, ven aquí.
Todo va a estar bien.
Quédate aquí con nosotros, Stevie.
¡Nos lo vamos a pasar genial!
Sí, será perfecto.
Stevie, espera. ¿Qué estás haciendo?
Tiene razón.
Esta es la única manera de
que todos permanezcamos juntos.
Pero... esto no es real.
Tenemos que regresar.
¿Para qué? ¿Para más peleas?
¿Nuestra familia se está desmoronando?
No quiero despertarme con eso.
¡No voy a dejar que hagas esto!
¡Elliot, no!
¡Vamos, Stevie!
¿Podrías, por favor, no arruinarme esto?
No estoy intentando estropearlo.
Pues sí, lo eres.
Igual que siempre lo estropeas todo.
¡Eso no es cierto!
Elliot, amigo.
¡Elliot, para!
- ¡Dije que pares!
- ¡No!
- ¡Elliot!
- No me voy a casa...
¡Déjame en paz!
¡Sola!
No te preocupes. Estará bien.
Oh, bicho. Aquí con nosotros estás a salvo.
Ahora todo va a estar bien.
Un poquito más
y tu sueño finalmente se hará realidad.
¿Stevie?
¡No, no, no, no, no, vamos!
Despertar.
Stevie, por favor.
¡Despierta, papá!
¡Papá!
Elliot, ¿qué está pasando?
El médico dijo que sus signos vitales eran normales.
Ella solo necesita despertar.
No entiendo
cómo pudo suceder todo esto.
Ella pidió un deseo
para que permanezcan juntos
para que todos pudiéramos volver a ser felices.
De acuerdo, ¿listos?
¡Hermoso giro de espátula que termina
en un cuádruple efecto 1080!
- ¡Y ella pega el rellano!
- ¡Oh-ho-ho-ho!
El momento de la verdad.
¿Se coronará a Stevie Ting?
¿El mejor cocinero de tostadas francesas del planeta?
Cerca.
Ya sabes, tiene un sabor un poco a pescado.
- ¡No, no, no, no! ¡Escudo humano!
- ¡No!
¡Los peces hacen cosquillas!
¡No, no, no, no! ¡Jamás! ¡Cómete la espátula!
¡No, los dormitorios son zonas seguras!
Mi propia habitación.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esa, Stevie.
Aquél.
¡Lo sé! Silencio.
Este es mi último dólar.
Tiene que ser perfecto.
Vale, sí. ¡Sí!
¡Sí!
¡Lo logré! ¡Lo logré!
¡Oh, sí, por fin!
¡No!
Está bien.
Nunca voy a conseguir uno.
Aquí.
Puedes quedarte con el mío.
Pero... Pero él es tu favorito.
Podemos jugar juntos con él.
Mira, le di un bolsillo de mortadela.
Siempre estará ahí para ti.
Sí, lo hará.
Su nombre es Tony.
¡Tonterías, Tony!
Elliot.
Vuelvo a casa.
¿Oh, qué?
¿Eh?
No! No! No, no, no!
Sandman, yo no... yo no quiero esto.
Yo... yo quiero irme a casa. Quiero...
Elliot.
—Espera, ¿eso fue...?
—¡Ay, Dios mío! Cariño, estamos aquí mismo.
Voy a por ti, Stevie.
¡Guau! Eh, ¿qué está pasando?
El Hombre de Arena prometió
hacer realidad su sueño.
¡Pero si se acaba el tiempo,
se quedará atrapada allí para siempre!
Yo... yo no entiendo.
No tengo tiempo para explicarlo.
Está todo aquí.
Si quieres ayudar, coge esa almohada.
¿Qué?
Es la hora de la siesta.
¿Esto es real?
Espera, ¿no dijo antes
que hicieron algún tipo de cántico?
¿Y acabaron teniendo el mismo sueño?
Sí, pero también cree que
el gobierno crea las mariposas para espiarnos.
Le creo.
Sobre el sueño
y las mariposas.
¡Estoy entusiasmado! ¿Cuál es el plan?
¡Vamos a superar Nightmara
y traer a Stevie de vuelta a casa!
Sí, me voy.
¡Tonterías, Tony!
- ¡No eres tú! ¡Soy yo!
- Ay.
¡Bien!
Te he comprado un videojuego, Elliot.
¡Pero es para la consola equivocada!
¡Lo siento, abuela!
¿Mmm?
¡Puedo sentir dolor!
Jamás volveré a comer un perrito caliente.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta!
¡Despierta!
¡No!
¡Por favor!
¡Déjenme salir de aquí!
Oh. Elliot.
Lo siento mucho.
Eres mejor que cualquier sueño.
¡Elliot!
Oh.
Lamento haber dicho que lo arruinas todo.
No lo haces.
Tú lo mejoras.
Tú también.
Mmm. Me gusta
lo que has hecho con el lugar.
Espera, ¿cómo lograste pasar a Nightmara?
Bien...
¡No voy a parar
hasta que despierte a mi hermana!
Elliot...
¡Oh, no!
¡No, no, por favor! Soy tan débil y patética.
Mírame. Tengo mucho miedo.
Solo soy una niña.
Una niña pequeñita e indefensa.
¡Básicamente soy un bebé!
Vale, vale, vale.
No te hagas daño, chico.
No voy a asustarte.
Te he estado protegiendo.
Del Hombre de Arena.
Mmm. Eres mucho más inteligente de lo que pareces.
Sí, lo soy.
Oh, espera.
Ya sabes, yo y el Hombre de Arena,
Antes éramos geniales.
No somos amigos ni nada parecido.
Es decir, odio a la gente feliz.
Pero cumplió con su deber.
Y yo hice el mío. Entonces él decidió
Los soñadores no necesitaban pesadillas,
porque ya las tenían...
...demasiado aterrador.
Pero se equivoca.
Las pesadillas nos hacen fuertes.
para que podamos afrontar
lo que realmente da miedo en la vida.
Lo desconocido.
Cuando no sabes
qué está haciendo ese ruido debajo de la cama.
o lo que se oculta en las sombras...
...o... o lo que venga después.
Es decir, te asusta muchísimo.
Mmm. ¿Quieres
saber cómo lo superas?
Encuentras algo
que siempre ha estado ahí para ti.
Justo en medio de todo el caos,
Encuentras esa
sensación constante e inmutable...
y te aferras a él.
Se aferran el uno al otro.
¡Oh, no!
¡Qué tontería!
Nightmara no te está protegiendo.
Ella te está impidiendo
que tu sueño definitivo se haga realidad.
Lo siento, pero es hora de que me despierte.
Rompamos el reloj de arena y vámonos a casa.
¡No!
¡Elliot!
¡Stevie!
¡Oh!
¡Te tengo!
¡Guau!
- ¿Estás pensando lo mismo que yo?
- ¡Sí!
¡Mochila propulsora! ¡Estoy pensando en una mochila propulsora!
¿Qué? ¡La última vez
dijiste que no necesitábamos mochilas propulsoras!
¡Esta es una situación diferente!
¡Misión de rescate!
¡Tonterías, Tony! Sabía que volverías.
¿En serio? Porque lo dudé
hasta el último segundo.
Llévanos hasta el reloj de arena.
En ello.
¡Oh!
¡Ja, ja, ja!
¡Así se conduce una cama! ¡Uy!
¡Tony!
¡Stevie!
¡Guau! Respeto.
Vamos.
¡Tú puedes, Stevie!
Oh, no, no lo harás.
¡Bien!
¡Sandlings!
¡Deténganlos!
¡Oh, no!
¿Chad?
¡Oh, no, no, no!
Buenas noches.
¿Qué?
¿Cómo has entrado aquí?
¡Soy padre de dos hijos!
Siempre estoy dispuesto a dormir.
¡Este es mi sueño!
No, ahora es nuestro sueño.
Tienes una pequeña legaña en el ojo.
¡Vamos, chicos, nosotros podemos!
¿Mamá?
¡Lo lograron!
¡Ja, ja! ¡Nunca te metas con la señora Joanne!
- ¡Ah, Jenn!
- ¡Oh, cierto!
¿Necesitas un poco de ayuda?
¡Esperar!
Probablemente sería irresponsable
por mi parte insistir en esto.
¡Uy!
¡Sí!
¡No lo vamos a lograr!
No, no, no!
¡No!
¡Oh, sí! ¡Por los pelos!
Oh, voy a necesitar una siesta después de esto.
Stevie, solo quería que fueras feliz.
Quiero que todos sean felices.
¡Feliz!
Chad.
Bájame. Chad.
¡Chad! ¡No me obligues a sacar la aspiradora! ¡Chad!
¡Ay, Dios mío, Stevie! Estás bien.
- ¡Papá, para!
- ¡Jamás!
Oh, Stevie.
Sé que has estado intentando
mantenernos unidos.
Y escuchar sobre todos estos cambios
debe ser muy aterrador para ti.
Pero escúchame.
Pase lo que pase,
Siempre te amaremos,
y siempre seremos una familia.
Lo sé.
Mamá le dio un puñetazo al Hombre de Arena.
¡Es tan hermoso!
¿Eso es...?
¡Tonterías, Tony!
¿Qué pasa, Big Mike?
Gracias, Tony.
De nada,
Stevie.
Te veré en tus sueños, chico.
¡Puños de dinamita!
Sabes que vas a echar de menos
compartir habitación conmigo.
¿Echas de menos tus pies apestosos y la carne apestosa?
No lo creo.
Bueno, por si acaso, te hice esto.
¡Oh! Tú... No deberías haberlo hecho.
Yo lo llamo Melliot.
Mitad melón, mitad Elliot.
Tienes que mantenerlo en hielo
para que no se me acabe la cabeza.
- Vale, ya lo veo.
- Vale.
—Ten cuidado. Vale.
—Sí. Fácil.
Sí, nos mudamos a Duluth.
Mamá aceptó el trabajo
y papá va a formar una nueva banda allí.
¡Ah, claro! Entendido, sí.
En cuanto a ellos dos...
—La otra izquierda.
—Esa sigue sin ser mi izquierda.
—Vale, tráelo por aquí.
—¡No, no, no, no!
Todavía están intentando resolver las cosas.
¿Entendido? De acuerdo.
Cuidado con...
—Aquí estamos. ¿Listos? ¡Uno, dos, tres!
—Y eso está bien.
Arriba y abajo.
- Buen trabajo.
- De acuerdo.
¡Uf!
¿Esto es una locura?
Plátanos cuco.
Pero vale la pena intentarlo.
Resulta que mis sueños
intentaban decirme algo.
La vida no es perfecta.
Y nosotros tampoco.
Pero no importa cómo cambien las cosas,
siempre nos tendremos el uno al otro.
Y no se puede pedir más.
Ni en tus sueños.
¡Oh, no! ¡Alto! ¡Espera, espera! ¡No!
¡Uy!
¡Michael!
¡Papá! ¡Guau!
Lo siento, lo siento. Oh, eso no puede ser bueno.
¡Ay, Dios mío!
Llegó como una visión
del viejo viento del oeste.
Como un nuevo y brillante sueño
en el que estaba entrando
Vi tu rostro
y supe que era una señal.
Y sigo pensando en ese momento
todo el tiempo
Sabes que
jamás podría inventarme algo así
Encontré la razón por la que
no voy a renunciar a ello
Sentí la fiebre
cuando supe que era mío.
Oh, yo
Te amaré por mucho tiempo
Y por la mañana, cuando me despierto
Te juro que eres lo primero
en lo que pienso.
Lo siento en mi cuerpo.
Lo sé en mi mente.
Oh, yo...
te amaré por mucho tiempo
Te amaré por mucho tiempo
Oh, no lo sabía.
Sí, me tomaste por sorpresa.
Mientras me perdía
tan profundamente en tus ojos de diamante
Tantas cosas que aún quiero decir
Y si la devoción es un río,
entonces me dejo llevar por la corriente.
Y por la mañana, cuando me recojas
Y todo el mundo está en silencio,
excepto la paloma de la mañana.
Lo siento en mi cuerpo.
Lo sé en mi mente.
Oh, yo
Te amaré por mucho tiempo
De acuerdo, aquí vamos.
Papá, tengo hambre.
Mamá, ¿puedo conducir?
Eh, tienes 12 años.
Pero yo conducía una cama voladora.
Y los coches son básicamente camas con ruedas.
Meh.
No te preocupes por mí.
Sí, estaré bien.
He leído suficientes libros para siete vidas
Estas paredes siguen cantándome
Como la-di-di-da si sueñas
Silencioso como un ratón en un mundo tan ruidoso
Pero la vida es demasiado corta
como para no gritar y chillar.
Sé que saldré adelante.
Bailo cada día.
«Porque duermo para soñar»
De ti y de mí
Sí, todas las noches duermo para soñar.
Me siento atraído hacia ti
como una polilla a una llama
Te anhelo,
me muero por ti, nena
He oído que esa es la definición
de "estás loco", ¡ja!
Supongo que estoy loco por ti
No me importa
Pasemos el rato
Así que duermo para soñar
De ti y de mí
Sí, todas las noches duermo para soñar.
Duermo para soñar
De ti y de mí
¿No te gustaría que
tu pizza tuviera tanto queso como la mía?
tu pizza estuviera tan fresca como la mía?
¿Verdad que sí?
Sé que te gusta
Sé que lo haces
Por eso, siempre que llega la hora de comer
Lo hacemos para ti
Y sé que lo quieres
Es fácil de ver
Y conocemos todos tus favoritos
Piña, pepperoni y queso
¿No te gustaría que
tu pizza tuviera tanto queso como la mía?
¿No te gustaría que tu pizza estuviera tan mala como la mía?
¿No te gustaría?
¿Tu pizza estaba horrible?